哈喽大家好，我是北极小辣椒。
这次呢，已经是我第四次来日本了，但是呢，这是我第一次参与啊这样的项目的制作和录音，我觉得非常的新奇，也非常的荣幸。
额，比如说现在在我面前的这个人头麦就让我觉得非常新鲜，我可以在它的这边说话，也可以在它的这边说话。
这是以前啊在国内的时候没有体验过的，就有一种录音的时候有一个人直直地看着自己的感觉，为什么不知道为什么有点害羞。
我每次来日本呢，都觉得非常的 happy，因为真的，我觉得日本是一个非常适合女孩子玩玩玩买买买的地方，也有很多漂亮的风景区可以玩。
比如说这次呢，我就在工作的空档去了一趟横滨美术馆，也是非常额幸运地赶上了它的三十周年的一个 collection，
然后呢就过去看了很多有名的画作，以及出去当然是必不可少的买买买，吃吃吃了，
嗯，吃到了非常多好吃的甜点，然后一些饮料啊和一些小零食都让我觉得嗯口味很好。
嗯，下次来日本的话，一定要带一个大一点的行李箱。
额，这是我第一次尝试用这种方式来录制，嗯之前是没有体验过的。
那在录制的时候呢，就是真的把自己想象成一个按摩店店员，然后新人刚刚入职很紧张的那种感觉。
有的时候为了配合演出，所以需要我真的是用手在尝试着按那个人头麦的那个穴位干嘛的，但是不能真的这样做，因为就会发出声音，然后就会重来。
嗯，总的来说感觉非常的新奇。
我自己呢，是非常喜欢这个小姑娘的，喜欢她那种耐心温柔的感觉，那也希望这种感觉能够传递给大家。
额，首先这个麦就让我觉得非常的新奇，像比如说这样慢慢地慢慢地移到这边，
是不是感觉就整个感觉在耳边的声音是距离是不一样的。
然后稍微移动一下，再到这边，感觉也很不一样。
我摸一下试试看，就是，反正就是嗯之前没有试过这样的麦，然后它真的是非常的灵敏，所以我只要稍微动一下，
比如说动一下我的衣服、头发，或者是稍微有一些气息，然后呢，嗯就是很微小的动静都可以察觉得到。
我觉得它有一种能够传达出人和人之间很近的那种感觉，这种感觉很奇妙，我还挺喜欢的。
比如说我刚刚在录的时候，有那种距离比较近的，就像这样在耳边说话的这样，嗯，是不是感觉很奇妙？
其实我还挺喜欢的，就感觉人与人之间的距离非常的近，然后作品的情感也能传达得比较完整。
那这个作品呢，会在 D L Site 上面发布，也希望大家能够多多关注由我演绎的角色美菜。
也请大家多多支持北极小辣椒的作品，谢谢！